[音乐]好吧，这里有一些很酷的电脑
技巧，以节省您的能量和数据嘿，我们都在那儿，您正在输入
当突然看到一堆小飞象弹出时，一些文本
屏幕，或者您保存链接以供日后阅读特定网站时使用
发现无处可寻，甚至更糟的是，
在论文上通宵达旦，您的计算机意外死亡
如果您曾经遇到过这样的情况，就有机会保存您的工作
知道他们会引起挫败感，这就是我们为您带来一些帮助的原因
和简单的计算机提示，可以节省您的时间能源数据，说实话
很紧张哦，您是否订阅了我们的
频道，但是我们在明亮的地方有各种各样的精彩视频
生活中的一面，所以继续前进并按下红色的大按钮，然后打开开机自检
通知时，好吧，让我们开始吧，让我们
从一些技巧开始，当您遇到问题时可以使用
如果您已经关闭了一个重要的事故标签，则可以在第一净网上冲浪
可以通过同时按以下键快速重新打开它ctrl +
如果您使用的是Windows，请按Shift + T；如果您在地图上，请按Shift + T
第二个，以防万一您在网址栏中输入地址时出错
您可以通过以下方式在搜索字段中恢复当前网页的地址：
希望逃脱三号曾经希望您可以将网页另存为PDF
您甚至知道您是否可以这样做，如果您是Windows用户，现在就可以这样做
按Ctrl + P，然后选择“另存为PDF”（对于Mac用户），按Command + P并
然后在下拉菜单提示四中选择另存为PDF（如果需要）
在Google中找到特定的书籍或网站，您可以使用高级搜索
进入“高级搜索”页面后，立即转到www.uwec.edu/career浏览器
上应用您需要的所有过滤器，然后在出现以下情况时按高级搜索按钮
您正在寻找一本书，甚至可以选择所需的文件格式
借助简单的按键组合，例如PDF doc rft或DJ vu number 5
您只需输入时间加号即可了解世界上任何城市的时间
进入搜索引擎编号为6的城市，您还可以轻松快速地找出来
一种货币在另一种货币中的金额是多少，例如，您可以键入900
地址栏中输入美元欧元，其余的将由Google执行
谁需要正确的计算器第七位肯定计算器
有时会派上用场，而不是让您的手机或手机崩溃
真正的计算器，我知道如此古老，您也可以使用Google
要做的是键入任何数字加上负号或您使用的任何函数
需要其他号码，然后输入[音乐]
排名第八，因为我们的主题是让Google完成您所有的繁重工作
为您提供服务，而不是麻烦您输入某些网址的所有麻烦
在线词典词库或翻译器仅使用Google地址
栏，您可以输入一个单词加上含义的同义词，或者在西班牙语中输入法文或
无论您要寻找的翻译是什么，如果Google只能为我纳税
我的社交媒体还有很多鲜为人知的技巧和窍门
谈到使用某些社交媒体网站或移动应用提示9号140
Twitter中的字符数限制一直是许多人争论的焦点
我的意思是说，地球上谁能用两句话简短地表达自己
这就是应用程序创建者决定将字符数限制增加到280个的原因，
如果这还不足以让您说出您需要说的话，您可以使用
像tweet twit一样长的应用或10号高的tweets
您是否在Facebook上找到了想要保存的页面并随时查看
您完全可以只选择页面顶部的“保存”链接
要重新打开它，如果需要发送，请单击保存在菜单编号11中
某人的电子邮件，但您不知道他们的地址，您可以很好地使用Facebook
只要他们有一个Facebook帐户，但现在谁不正确
无论如何，您可以将电子邮件及其用户名发送至他们的Facebook地址，网址为：
该网络将重定向facebook.com此消息
到该人的帐户已注册并继续工作的电子邮件中
处理文件如果有以下情况，很多人会使用计算机来处理文件
您是其中的一员。这里有一些提示，如果您愿意，提示号12将很高兴
您需要找到丢失的文档，其他任何类型的文件甚至程序
在Windows中使用+ R时，请按以下组合键：
浏览或使用搜索栏，然后输入以查找所需内容
再次为Mac使用Command + Space Spotlight，您可以输入搜索请求
或者如果您想更改字体大小，请选择需要编号13的程序
只需按下ctrl + Shift +大于即可增加单词或减少Shift键
而不是像Mac那样减小Windows机器上的字体大小
command + Shift +大于可以使字体变大，而Command则变小
如果您在其中有一个打开的文件，则将其减小为14
Word，您可以通过按Windows或Command的Ctrl + S超级快速地保存它
+ S格式[音乐]
数字15可以很好地处理计算机上的文档，这太容易了
不小心犯了一个错误或按了错误的按钮
为了避免任何可怕的后果，并且节省时间，只需在Windows中按ctrl + z
或使用命令+ Z格式撤消先前的操作编号16（如果位于
相反，您已经了解到您以前的操作是
令人惊讶的是，是的，您始终可以使用ctrl + y重复该操作
Windows上的Windows和Command + y（在Mac数字17上）是通过Google Docs
对于那些处理大量文本的人来说，这是一个很好的工具，所有文档都在其中
自动每秒保存一次，因此如果您的文件保存完了，您将不会丢失任何未保存的工作
电脑死机或崩溃的另一个有趣之处是，您可以编辑自己的
任何设备上的文档都只需创建一个帐户，您就可以访问所有帐户
您的文件，无论您身在何处，都可以节省时间和精力，可以
记住最常用的按键组合，当然它们是不同的
对于Windows和Mac OS，我们将它们分为两组
Windows的快捷键Windows键+ e将打开Internet Explorer Alt +选项卡
将帮助您在程序Ctrl + Shift + Escape之间切换，以打开任务
管理员Ctrl + Escape将启动
菜单全部加f4将关闭当前窗口或退出活动应用程序
+空格将打开您当前正在使用Windows的程序的菜单+
标签将打开任务视图[音乐]
这是Mac OS Command + C的一些快捷键，它将复制您已经
选定的命令+ V将在您需要的位置粘贴此选定的文本
命令+ P将让您打印当前文档命令+ M将
最小化doc命令的前窗口+分号将找到
文档选项中的拼写错误的单词+命令+转义符让您选择
强制退出功能的应用程序+向上箭头向上滚动一页功能+
向下箭头可让您返回上一页功能+右侧
箭头将带您到文档和功能的开头+左侧
箭头会把您发送到文档的末尾，这是奖金
如果您需要查找已删除的页面或查找哪个网站，则为18
过去看起来您可以更好地使用在线时间旅行机
特别是archive.org的这个地址，您可以在其中输入
在搜索栏中删除页面的地址，站点将找到它
即使它不再存在，此在线存档也可以用作
包含数百万本免费电影，音乐期刊和
更像是一个金矿，所以请检查一下第19号，不要生病
在这里，但有时在发生以下情况时，人们需要删除一个Facebook帐户
用户的死亡现在要做，他们应该去设置选择一般，然后按
管理帐户之后，他们需要点击您的旧联系人并选择
请求删除帐户[音乐]
二十号你注意到你的F和J键上的小颠簸了吗
键盘（如果您有的话），只是看一下就可以了。
这些颠簸并不是真正随机的，可以帮助您将手放在
正确的键盘，而无需看着您的左手食指应该在F键上
如果您想练习触摸打字，请在字母J上输入右边的字母
如果您已经使用这些技巧中的任何一种来节省时间，那么就可以使用它
在计算机上大打出“赞”按钮，以显示
如果您相信这些生活技巧，那么您对技术的了解程度是一样的
将来会派上用场，如果您知道我们未提及的任何提示
请让他们留在下面的评论中，我们也渴望获得知识和
节省时间的技术，这是生活的光明面
[音乐]